流行为个体经营者提供了新的支持
该计划旨在减缓冠状病毒的传播，以减少需要的人
随时保护NHS的医院治疗是应对的能力
我们遵循专家建议的每一点都必须在行动中加以控制
在正确的时间采取正确的措施，我们正在采取前所未有的行动
通过增加床位，关键人员的数量来增加NHS的能力，以及
一线救生设备，可为人们提供所需的护理
这就是为什么人们遵循我们的指示留下来绝对至关重要的原因
在家中，以便我们可以保护NHS并挽救生命，我们的行动计划必不可少
这种大流行是正确的做法，但我们知道人们在担心
关于他们的工作和收入与企业紧密合作的信息，以及
工会，我们组织了一个协调一致和全面的
经济计划已经开始产生重大影响的计划
像BrewDog dimpsons和Pratt这样的雇主已经说过
冠状病毒职位保留计划意味着他们将保护数千个职位，并且
我们将于今晚发布有关该计划如何运作的详细指南
这样其他企业就可以保护小型企业的工作了
从高达500万的冠状病毒业务中断贷款中受益
仅需30,000笔查询，即可享受12个月的免息英镑
四天后地方当局已经在通知
超过700,000零售零售款待和休闲企业，他们将不支付任何费用
今年的业务费率和提供现金的新的困难补助金计划
补助金最高为2.5万英镑，其中最小的业务是
现在开始运作，所以如果有任何业务在苦苦挣扎，
担心他们可能需要失去工作人员，我敦促您登录公司
请支持gov K，并仔细检查一下之前可获得的支持
决定裁员，我为我们到目前为止所做的一切感到自豪，但我知道
许多自雇人士深切渴望获得的支持
他们是音乐家和音响工程师，水管工和电工出租车司机
和驾驶教练理发师和儿童照料者以及其他许多人
冒着失去生计的风险，我说你有
不会被遗忘，我们不会让您落后于我们大家站在一起，以便
支持那些今天为自己工作的人我要宣布一个新的自雇人士
收入补助计划，政府将向有收入的自雇人士提供补助。
受到电晕病毒的不利影响，可得到一笔价值80的应纳税赠款
过去三年中，他们平均每月获利的百分比（最多两个）
每月一千五百英镑这个计划将向人们开放
在英国至少三个月，如果有的话，我会延长更长的时间
必要时，您将能够申请这些赠款并继续开展业务，并且
我们为自雇人士提供的收入与我们为自己提供的收入相同
休假的员工，他们还获得了价值80％的补助金，这与
几乎所有其他国家/地区，使我们的计划成为最慷慨的计划之一
为自雇人士提供前所未有的支持的世界
在实践中很难做到，个体经营者是多样化的人群
有些人赚了可观的利润，所以我采取了一些措施
方案可交付且公平，以确保方案能够提供
针对最需要帮助的人的有针对性的支持将对任何进行交易的人开放
最多可获50,000英镑的利润，以确保只有真正的自雇人士
收益将提供给大部分收入的人
从自营职业到最大程度地减少欺诈行为
拥有2019年纳税申报表的自雇人士可以申请
个体经营的大多数人中有百分之九十五将从中受益
HMRC的这一计划正在紧锣密鼓地进行中，并希望人们能够
如果您符合资格，请在6月初之前访问该计划
HMRC将直接与您联系，要求您填写一个简单的在线表格，然后
将赠款直接支付到您的银行帐户中，并确保没有人
需要错过支持，我们决定允许任何错过支持的人
申报截止日期为今天（从今天起）四周，以提交纳税申报表
但我知道许多自雇人士目前都在挣扎，所以我们确保
提供支持，自雇人士可以访问公司
应在以下时间到期的中断贷款自我评估所得税支付
七月可以推迟到明年一月底，我们也进行了更改
福利制度，使自雇人士现在可以获得普遍信贷
完全是一个自雇人士，有一个非工作伙伴和两个孩子
生活在社会出租部门中的人最多可以获得福利支持
我今天宣布的计划是每月一千八百英镑
针对最需要它的人，最关键的是它可以交付并且
它为自雇人士提供了前所未有的支持
我们已经制定了计划，对于与
小企业联合会独立专业人士协会
以及自营职业者和包括工会在内的一系列工会
在国会上，但我必须诚实地说，并指出在设计此计划时
为了回应许多要求支持的呼吁，现在更难证明
不同就业状态的人之间的贡献不一致
如果我们都想从国家支持中平等受益，我们都必须平等地付出
在未来的最后10天中，我们的国家和经济从未像现在这样动摇过
在过去的两周中，我们将意识形态放在一边，以调动人们的意识形态。
英联邦国家的全部力量和资源我们在追求
通过支持来保护人们的健康和经济安全的单一目标
诸如我们的NHS支持业务和保护人们的工作之类的公共服务
和我们所做的收入，我相信将是最重要的国家之一
英国历史上任何时候的重大经济干预
州以及世界上任何地方的任何政府，我们已承诺，无论
NHS所需要的资源，被承诺支付80％的工资
的三个月内最多有2500磅的休假工人推迟了30多个工作
协议的年终之前，将支付十亿英镑的税款
将近1.7万次的时间来支付业务安排和
个人提供了333亿英镑的贷款
并提供了高达两万五千英镑的现金赠款，用于
小型企业财产支付了小型和小型企业的法定病假费用
中型企业每位员工最多两周的收入提高了
超过400万个家庭，使我们的收入增加了近70亿英镑
福利系统同意与放贷人和将近三个月的抵押贷款假期
通过当地住房为租房者增加十亿英镑的支持
津贴，今天我们宣布了最慷慨的自雇人士之一
尽管采取了这些非常规步骤，但在世界任何地方都提供了支持计划
未来将充满挑战，我们将无法保护每个人
工作或节省每笔生意，但我相信我们所采取的措施
到位将为数百万家庭企业和个体经营者提供支持
人们要克服这个困难，一起克服困难，出现在另一边
既强大又团结的曼联，谢谢，我想如果我们能提出一些问题的话
从媒体首先转向BBC的劳拉·库恩斯·伯格（Laura Coons Berg）
非常感谢总理，您已经说过希望涵盖几乎所有
自雇人士，但该计划未涵盖的人以及何时接受
你希望钱会开始流逝，如果我可能我们真的
淹没了那些觉得自己在工作中不安全的人的担忧，我们有一个
某人的消息说他们的雇主强迫他们说的人
所有人都知道，老板在感情上向我们勒索是错误的
说如果我们不去上班，人们将失去作为总理的工作
您对正在浮动此类规则的雇主说什么？
副首席营销官，如果我现在什么时候可以期望病毒的峰值来自
您所拥有的最新信息，请感谢Laura的首次
如果您看看那些占大多数的人，就会对这个方案提出质疑
该计划的自雇收入将覆盖其中的95％
那些无法覆盖5％以上收入门槛的人
我们设定他们的平均收入约为200,000英镑，所以我们认为
所做的工作是合理的，公平的，正如我所说的，覆盖了所有工作的95％
自营职业者，他们的大部分收入来自
自雇，所以我认为这是一个非常慷慨的计划，
在时间安排上，我们对待他们的方式与我们所采用的方式相同
我们的期望是，这将在6月初启动并运行
会尝试并尝试更快地做到这一点，但我不想答应
正如我之前所说的，我们今天无法交付，这在操作上很复杂
我们已经在设计全新的方案，以覆盖90％的
在这里工作的人口，我们需要在以下方面设计另一种方案
那我们现在还想给那些还没有提起诉讼的人四个星期
从一月份开始的纳税申报表有机会从中受益
这个方案，我认为这是一个值得权衡的折衷方案
现在那些迟到的申报者又多了点时间，但是确实有一个
何时可以充分启动该计划的一点点连锁反应，以及
运行，我将转向珍妮回答您的第二个问题
工作场所的指导以及病毒时机，所以我在工作场所进行思考
指导，这是非常重要的，大多数雇主
我认为他们的员工坚守正常的格外支持
工作场所健康的原则我们已经非常清楚地说明了
原则是人们是否可以在家工作，如果他们可以在家工作
可能不会有他们可以在工作场所中做的命令，而我们已经
还明确指出可以采用哪种距离和实际措施
旨在确保人们的安全，因此在某些方面，尽管我们正在变得更加安全
在此特定于公共卫生要求
爆发实际上适用于工作场所安全的相同原则，我知道
健康与安全执行官今天提醒工作场所
早在高峰期和流行病问题上，我相信您不会
惊讶地知道我不会为此预测准确的时间，并且
原因是，如果您喜欢，我们才刚刚开始看到一口
已经实施的社会疏离干预措施
预测我认为我们已经开始看到一些帮助还为时过早
运动让我们这样说，我们将要寻找的是
而不是向上倾斜非常陡峭的曲线，我们将寻找它
成为一个平缓的斜坡，但我们绝不能从人们所拥有的踏板上脱下来
真的很合作，我认为最近几天公众真的
了解这是非常严重的事情，他们
无论他们身在何处，都会挽救生命，所以要早一点说，但我认为
开始朝着正确的方向前进谢谢你我可以转向贝丝旁边
来自Sky的Rigby Thank You Chancellor对您的计划提出了一个很大的问题
滑雪，但要等到六月才能拿到钱，你会告诉他们他们
可以申请通用信用，但第一个信用证需要等待五周
您可以向付款的人保证立即付款吗？
迫切需要，如果他们申请普遍信贷，他们将获得
在十天或更短的时间内预付款以度过难关，并问我是否可以
向副CMO表示，有多少NHS员工目前无法工作，因为他们
身体不适或自我隔离，这显然是一个值得高度关注的领域
所有人感谢您，贝丝（Beth）关于人们即时现金流量需求的问题
-当然，这是非常同情的-我们已经做了几个
有关通用信贷的事情，使它更容易获得
特别是对于那些自谋职业并且比较慷慨的人
从我已经宣布的措施来看，整体而言，但在
速度已经是事实了，而工作和退休金部正在
高度重视这一点，人们几乎可以得到预付款
索偿之后，因此他们不必等待五个星期
几乎可以肯定，您可以在几天之内立即支付预付款
他们已经在做什么，最重要的是，我们已经部署了额外的
向地方当局提供资源，特别是帮助那些最富裕的人
容易受到诸如家庭税之类的事情的困扰，这对许多家庭来说
他们是地方政府现在每个月都要面对的巨额账单
收到了我们给他们的额外钱，他们可以在他们的办公室里工作
自己的社区，以找出您之前谈过的最脆弱的家庭
关于并确保他们获得一点额外的帮助，以帮助度过难关
未来几周和几个月很困难，所以我没有确切的数字
今天下午和我一起就NHS的人员配备问题，但我确定我的NHS
同事会做我认为重要的是我要认识到
有大量的员工绝对在做正确的事
和其他公众一样，使自己退出劳动力大军
如果他们有症状并保持公众的安全
但尤其是弱势患者，我认为我们必须认识并
支持我们一直在努力改进的两件事
前进是正确的做法，但我们可以为每个人提供帮助，我认为
要明确什么是工作场所指导，有一些非常
通过NHS提供有用的指导，尤其是针对那些患有以下疾病的人
弱势群体，如果您喜欢基础疾病，我认为有些
人们已经解释说，如果他们身体健康，身体健康，但是有潜在的
这种情况也许是需要紧随工作人员之后，但是对于某些人
在这些人中，适合他们工作，但要针对一个人
与他们的工作场所讨论，然后我认为另一个问题显然是我
知道您会意识到我们正在努力推进我们的测试计划
但在该列表的顶部，其他医疗保健人员和我们的护理人员
更普遍的是，不同的自己的反应，例如在警察
他们的一线反应系统，这是因为我们认识到
人们是否患有这种疾病，都会使人们重新陷入疾病
现在工作场所，但这也意味着我们知道我们的复原力将如何发展
我们真正深入到了流行病的深处，所以这是我们所有人
做到这一点，这就是我们想要做的，谢谢
我可以在ITV的罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）旁边转身，你好，下午，罗伯特，哦，如此
我的连接似乎不稳定，因此我会尝试一下，
许多刚入职的人可能没有三年
超过计数，甚至不到一年的帐户，如何获得它们
其次，您希望此方案能运行多长时间？
该计划每月的估计费用，最后我没听错吗
当我们通过这个过程时，您打算均衡税收和国民保险
就业与自雇之间的关系，本质上是一种自然的形式
正义，因为他们都被保释了我们所有人都被保释了
同样的依据，最后是副首席营销官克里斯（Chris）昨天所说的话
就加大测试而言，最大的问题是世界范围内的钻头短缺
套件，为什么我们几周前不订购套件
当这首先成为一个问题时，为什么我们要等到所有人都知道了
订购工具包您的第一个问题是什么
删掉一秒钟哦，对不起，第一个问题是
人们只是最近才进入我的自我实现的劳动力队伍，
他们没有帐户，您肯定知道我们三年的帐户
他们甚至没有一年的帐户，您将如何帮助他们
是的，所以我们要做的是为那些没有三年的人
无论他们是一二还是三，我们都在
看看交易利润或parsha利润显然可能会波动
年复一年，所以人们确实有超过一年的时间，我们将期待
多年来平均而言，这是许多人要求的
因为如果人们想消除这种波动似乎是明智的选择
只有一年，我们将被迫只看那些谁的一年
我们对此一无所知，实际上我们无能为力，那就是
我认为，我们一直在努力进行的复杂事情之一是
人们接受我们必须使用我们认识的人的数据库，
已提交纳税申报表的是我与之交谈的人口
那些要报税的人和今年1月31日之前提交的所有申报者
对于那些刚成为个体户的人来说，这将给我们四个星期的时间
难道我们不能运行这样的方案太复杂了
两家公司都因此降低了欺诈风险，因此我们将
必须对那些人说，请看一下我们投入的额外支持
福利系统目前可以为您提供帮助，但正如我所说的那样，这涵盖了广大
关于该计划的时间范围，大多数人我们所说的是
类似于雇用计划，我们将这样做三个月，所以
显然，如果我们能够在一开始就向人们付款
六月，他们将在那一次追溯到
3月完全可以与雇用计划相提并论，我们为您提供了一个
关于税收的问题，我认为我要提出的更广泛的观点是，而不是太过分
现在关于未来税收政策的具体说明只是一种观察，
目前，自雇人士和雇主之间的供款不一致
雇用，显然今天采取的行动是十分重要的
数十亿英镑的支持给那些自营职业的人对待他们
和受雇的人一样，它确实暴露了这个问题
前后矛盾，这是否对每个人都公平
尤其是当我们完成此任务时所看到的，我们都在努力
之后一起对船进行纠正，确保每个人都在这样做
同样，我认为这是一个非常公平合理的观察结果
目前感谢您进行测试，因此我认为
无论是测试还是PPA，我们已经定购，我们已经计划了
但是我认为公众也许会认识到这是一个全新的
如果这是一场大流行，并且每个国家/地区都在同时订购
许多试剂和所用物品都来自某些单一来源
供应商，但许多来自国际供应商，其中许多实际上已经
受到大流行的影响，所以我认为这不是一个大问题
在规划中缺乏深谋远虑是​​史无前例的事件，我认为
在考虑这是一种全新病毒时值得考虑的其他几点
因此，即使要了解如何进行测试，也需要先安装病毒并
在开始之前先了解一下，还有一点
实际上是在我们处理冠状病毒时
例如，英国公共卫生部门的同事每天仍需要
处理该国所有其他个人感染，并
其中一些将具有更高的意义，对于
个别人，所以我们移动例如走停应该是错误的
从我们的日常工作到此，我的意思是最后一点，我认为首席医疗
官员昨天指出了这一点，对此的评价是绝对的
至关重要，所以我们现在有评估正在运行，我知道我们都想要
看到这些测试程序非常活跃，但至关重要的是
当我们进行测试时，我们知道它会做我们想要做的事，而不是我们拥有
不正确的信息《每日邮报》的杰森·格罗夫旁边的“谢谢你”
谢谢总理，我能问你说我认为这
该计划将于6月开始生效，自雇人士应该这样做
一直活到那时，您还可以从罗伯茨的未来税收中获利
无需太多细节的治疗，这显然是他所不擅长的
在这个阶段可以公平地说，您是在警告自雇人士，他们可能
将来必须要缴纳更多的税，还有珍妮·哈里斯（Jenny Harris）和
问，现在我们房子里总住着几百万个人，你到底是
担心我们看到过那种超市对健康的影响
我会吐的食物你担心心理健康的影响
问题肥胖在这次危机中饮酒问题
时机，我指的是我之前说的所有内容，您知道我们一直在努力地寻找
最快的交付方式我们已经交付了全新的
我们建立的涵盖就业计划的系统
到4月底为止，有90％的人口将开始运转
确保您认识的那些公司可以在4月满足他们的工资要求，并且
使用该计划支付休假的工人，最终是同一群体
人们需要这样做的相同系统
我们可以并行执行其中的一些操作，其中某些操作必须按顺序进行
然后再来也是因为我们已经决定
允许迟于一月四周提交纳税申报表的人
从今天起，就有机会提交其纳税申报表并从该计划中受益
这也会对时间产生一些影响，我再次认为这是一个
在他们将获得的情况下进行合理和明智的权衡
六月一次合计三个月，这显然会受到欢迎，正如我所说的
在此期间，我们提供了其他多种支持途径
这些人在
通过地方议会和其他延期纳税的福利制度，你知道
关于事情，我不期待未来的政策，我只是
观察到，我认为很难坚持以下论点：
如果您受雇并且根据自己的身分缴纳更高的税率
区别对待，现在我们对待每个人都是一样的，
作为一个国家和一个社会，我们付出的代价非常巨大
通过这个，一旦我们通过这个，所有人都在搞清楚
我们如何之后如何纠正船只，您知道这是一个
我认为此时此刻非常公平的观察
我们可以在将来讨论，您知道我们如何共同努力来获得
通过这个，我说要写船，并确保我们得到
一切再次回到正轨，谢谢，是的，我的意思是我个人和许多人
我的公共卫生同事已经非常清楚地认识到，
还有潜在的精神健康风险，我们需要照顾
我们的身体和思想同时出现，这尤其适用于我们
高风险的弱势群体，我们已经要求将自己几乎带出去
社会上长达12周之久，这是一个非常大的问题，这就是为什么在信中
向他们走来走去，周围有具体的链接和建议
精神健康和精神健康福利与我的每件事都息息相关
链接可以做到这一点，但实际上我也可以提出更乐观的看法，
是如果人们不外出工作，通常这实际上创造了一个
强调旅行时间，他们有更多的空闲时间来享受自己和自己的时间
可能是整个国家不得不说我将要使用我的
每天进行一次锻炼，以确保到那时我都超级
合适，我的家人也一样，实际上，如果您有限制的话，
突然变成一件非常愉快的事情，所以即使您可能没有
希望在这之前在街上慢跑
对于我们所有人来说，都是一件非常轻松的事情，也是一件非常积极的事情，我们要做出出色的感谢
英国《金融时报》谢谢总理的乔治·帕克（George Parker）
方案很难设计的事实，您会接受吗？
容易受到虐待，例如有人索要钱，然后
基本上坐在家里，你会对想到的人说些什么
可能会滥用一些中型公司的第二个系统
一直在与我们联系，说英格兰银行的贷款计划不是
为他们工作，因为他们没有投资等级，您能做什么？
帮助这些公司解决这个所谓的中间问题和快速问题
到副厘米，哦，但不要以为我们真的有一个公众
为什么这个国家决定停止测试人们正在遭受的痛苦的解释
与冠状病毒的图腾每时每刻都在世界卫生
该组织主张将其作为一项政策以及其他许多亚洲国家/地区
取得了巨大的成功乔治首先感谢您第一个问题
关于该方案的外观，我们将在Pace中为您设计这些东西
给出身份证明，我给出了我认为不应该的情况
让完美成为我们接受的善良的敌人，这会带来一些挑战
这就是为什么我们在方案中加入一些条件限制
您确定的一些风险，例如，为那些
我们可以查看实际的纳税申报单，因此我们知道
真正是自雇人士，而不只是突如其来地告诉我们的人
他们是那种非常明显的检查，将有一种形式，
人们将不得不填写，我们将与他们联系，因为我们可以确定
我们认为应该符合条件的他们自己，我们将要求他们提出申请，
选中其他几个框，只是确认您的意思是
仍在交易和其他一些东西，我们以后也可以验证
因此我们将能够实际采取一些明智的合规措施
关于你的第二点，我认为这是非常出色的
现在，我们显然已经摆放了一堆
为英国企业提供信贷的各种贷款担保计划
我们最初建立的商业票据设施存在问题
在英格兰银行（Bank of England），这是针对拥有投资等级的人的
评级中有一些信誉很好的很好的私人公司，但是
没有该评级我们所做的是与英格兰银行合作找到
一种解决方法，以便我们可以从
公司与银行的个人关系，并以此建立
我们认为这将大大增加可寻址的数量
现在可以从该计划中受益的公司
我们即将出版，我要感谢英格兰银行
与我们进行建设性的合作，这意味着
最底端的冠状病毒业务中断贷款计划
公司营业额高达四千五百万英镑，
高端纸设施，我们现在将覆盖英国80％的地区
通过这两个方案，获得就业和英国公司营业额的80％
仍然确实在中间留下了20％的小差距，我们正在寻找尝试的方法
并解决这个差距，显然这更具挑战性
因为按照定义，这些公司不值得信用，这是
我们要花纳税人的钱，所以我们需要确保那里
是在这方面我们受到保护的某种方式，但我认为现在我们有了
改进的商业票据计划，我们拥有80％的员工
和公司收入的覆盖范围，我们之间还有一个小差距
并没有积极地寻找一些有创意的解决方案，所以我认为
我将在两个不同的部分回答，所以第一个
关于谁的评论，所以我认为您正在与Dr. Dr.取得评论。
查尔斯说测试测试测试，但实际上我们需要
意识到在其标题中有关谁的线索是
世界卫生组织，它正在处理世界各地的所有国家
拥有完全不同的医疗基础设施，尤其是公共场所的世界
卫生基础设施我们拥有极为完善的公共卫生
这个国家的系统，实际上公共卫生团队实际上在培训和
国外的其他人，我们通过他们的支持来支持谁，还有一些
例如，我们的流行病学家去了马尼拉，以支持早期
在该领域的回应，所以重点是他们正在解决每一个
包括低收入和中等收入国家的国家，因此鼓励所有国家
来英国进行某种类型的测试时，我们已经非常清楚了
在整个过程中已经有了一个计划，这完全是
与科学和流行病学一致，我们从
遏制阶段，并对该疾病的每个早期病例进行随访
与我们对其他疾病的追踪完全相同，但每次追踪均被追踪
特别注意这一点，当然，您是观众
熟悉以下事实：我们有一些非常严格和非常成功的
遏制设施，但在大流行中有一点不是
适当的干预，这就是我们搬进去的真正点
延迟，尽管我们仍会进行一些联系人跟踪和测试
在监狱或疗养院等高风险地区的例子是不合适的
在这一点上，我们需要做的是专注于
首先是患者的临床管理，然后再进行
正如我之前对我们的卫生保健人员和急救人员所说的那样，
显然，如果您拥有无限的测试设施，并且我们正在不断发展
他们的步伐很快，我们将拥有他们，然后它就会向公众传播，但是我们需要
非常注意将重点放在临床上最有价值的地方，谢谢您，
来自《电讯报》的动漫三叶草
很抱歉，我们无法听到您的声音，您好，我们现在可以做对了
总理，当您看今天的美国失业数据以及
声称拥有通用信用的人数是否使您担心
队列可能比病毒更严重，其次，副首席营销官
以前建议锁定可以持续打开和关闭六个月
您担心当时可能会破坏经济，并提出一个简短的问题
英格兰的CMO副代表说，有100万公众
昂蒂布细胞在家中送出自测试剂盒，这些人将如何
您选择它们​​，它们的测试结果将如何处理，显然我有
看到了来自美国乃至这里的数字，您当然知道
他们非常非常担心这些是人们的生计
他们的财务安全受到严重破坏，我非常
意识到这一点，这就是为什么我们采取行动的原因，我认为其提出的速度令人难以置信
一起提供了许多不同的支持包，以保护人们的工作和
收入并为他们提供财务保障
数周和数月将是非常具有挑战性的，没有两种方法可以解决
但是我们正在接受医学和科学顾问的建议
是正确的策略，我们可以在正确的时间做出正确的决定，
在保护人们生命的同时，还可以将这种病毒的传播控制到一定程度
我们可以应付的地方，然后使我们从实力的位置
从那以后决定如何最好地管理事情，但是我绝对
忽略了这将挑战人们的生活和经济生计
将会受到影响，但我确实相信采取的支持措施
我们已经落实到位，将有助于缓解一些巨大的差异
那样的困难，我想对你说我想珍妮，是的，我知道
我想关于锁定的要点是
从上下文中取出，我在说的是我们可能会看到
未来六个月内锁定前进的措施
不会是一个令人难以置信的结果，但我也想说，我认为
看曲线，现在绝对不可能，因为我们只是
刚开始从中获得一些好处，但我们可能会
开始移动，所以这里的问题与我们所做的所有事情完全一样
这样的方法是关于不断观察流行病学和
在正确的时间，正确的地方进行这些干预，以交付我们需要的东西
很明显，我认为整个国家和我自己都将希望成为
我们会尽快恢复正常，所以我认为提到六个月
让我们对这种类型的长度有一个普遍的期望
大流行，但我们还必须记住，如果我们成功，我们将拥有
减少曲线上的尖峰，我们将其向前推进，以便资产评估
在某些方面意味着将其向前推进，但不一定具有优势
和目前我们一直采取的干预措施，以便
成为第一点，我并不能完全理解您的报价
在谈论与英国公共卫生有关的问题，但我认为有两个
要点可能是我们想要非常快速地了解
疾病在全国各地传播，并通过我们的不同元素传播
人口，所以这可能是与工作有关的报价
几乎可以肯定的是，在适当的时候与
患有该疾病和没有该疾病的人口的比例样本
这将为我们提供何时知道何时可能爆发的强有力线索
完全结束，所以是关于不同年龄的理解
团体和不同的弱势群体发生了什么事而您无法做
始终为绝对所有人在整个过程中
爆发，但我认为与其他测试有关，谁得到了它，谁得到了
我不认为我可能已经回答了较早的版本，绝对
这里的重点是临床利益
进入医院进入我们的重症监护病房并患有急性呼吸窘迫
综合征和肺炎先进入病房，然后再进入高危地区，
然后交给我们的医护人员，谢谢，谢谢，我们没时间了，所以
总而言之，如果我能说您今天知道要向人们提供保证的话
数以百万计的个体经营者，他们对自己的发展感到焦虑
我认为他们的安全和生计以任何国际标准
我们今天概述的程序包代表了最慷慨的程序之一
全面支持自营职业者的方法
在世界上任何地方，我都将对所有这些人说出这一点
谁是自雇人士，谁是正确的焦虑和担心接下来的几个
几个月没有忘记你，我们不会把你抛在后面
我们都在一起，谢谢
[音乐]
你